* Objetos: Los objetos son agrupaciones de datos ordenedas. Cada objeto tiene un conjunto de propiedades que le pertenecen, estas propiedades pueden ser modificadas o accesadas para conocer su valor.
* Propiedades: Las propiedades son parametros de los objetos, estas se defin por quien crea el objeto y pueden ser modificadas, leidas y accesadas. 
* Métodos: Los metodos son instrucciones propias de un objeto para realizar algun calculo con las propiedades del objeto o modificacion en el objeto mismo. Estas instruciones hacen parte del obejeto como cualquier otra propiedad. 
* Bucle `for…in`: un bucle for…in se usa para recorrecr todas las propiedades de un objeto, sin conocerlas todas o la cantidad. este bucle en vez dse tener una variable de control entera, recorre el arreglo de propiedades de los objetos y permite accederlos sin conocer su llamado. 
* Notación de puntos vs notación de corchetes: La notacion de puntos se utiliza generalmente cuando se conoce el nombre de la propiedad del objeto. Si se pretende usar una variable, que contiene el nombre de la propiedad del objeto, es necesario utilizar la notacion de corchetes para acceder a la propiedad especificada or la variable en cuestion. 